프로그레스? 로딩화면  - GIF or 프레임애니메이션(애니메이션드로우어블이라는 객체가 존재함.. 사진 여러개를 애니처럼 만들어줌. 로딩이 시작하면 스타트,끝나면 건) 

집 컴퓨터에서 받아서 추가등록하기 = 키해시(카카오) , SHA1(구글)



기획

동네산책
메인 - 바텀네비게이션 (산책, 동네,공유,동네톡,MY)




**산책 탭** 가입시 설정한 동네 기준으로 분류는 전체보기로 화면에 나옴

왼쪽 아이콘 툴바 오른쪽아이콘 

왼쪽아이콘(날씨)
현재 날씨를 실시간으로 표시됨. 클릭시 오늘 날씨 시별로 표시됨. 더보기 버튼으로 날씨 웹사이트로 이동

오른쪽아이콘(검색)
검색 바텀시트가 나옴. 검색은 동네명으로 입력

툴바 아래에는 누구와 함께 하는지 선택할 수 있는 체크 박스가 있음(중복선택가능)
애완동물,아이랑, 1인, 2인, 3인이상 <<기본적으로 아이콘으로만 표시되어있음.
체크박스 선택시 하단에 작게 선택: 애완친구, 아이, 2인 함께  이런식으로 표기될 예정  

체크박스 옆에 분류선택창이 있음
식당, 카페, 놀거리, 행사, 관광지 등... 
각  선택시 소분류(탭)으로 나눠짐.. 소분류가 없을 시, 전체보기만 있음 (식당 -> 중식,일식,양식,분식,치킨등..)
식당 -> 한식,중식,일식,양식,분식,치킨,피자,호프,전집,해산물
카페 -> 일반카페, 베이커리,빙수,아이스크림,디저트
놀거리 -> 팝업스토어, 공원, 체험장,관광지,키즈카페
볼거리 -> 행사, 극장, 뮤지컬,
그외 -> 마트, 


하단 오른쪽
지도로 보기 플러팅버튼
내가 선택한 분류대로 동네탭으로 이동하여 볼 수 있음.



동네 - 내위치를 기반으로 주변 검색 - 상단에 누구랑분류(애견동반,가족,연인,친구,혼자)& 어디를분류(식당,카페,볼거리) 를 선택해 해당하는 곳 지도에 표시. 
동네톡 - 채팅목록 - 채팅방/친구목록/친구요청
공유게시판 - 인스타그램 피드글처럼


마이페이지 - 로그인 안하면 로그인 페이지 겸 회원가입
프로필사진 / 닉네임 / 사는동네

- 정보변경
- 내 게시물
- 찜 해둔 곳 
- 스케쥴짜기
- 설정
- 문의하기
- 로그아웃

리뷰기능... 나만보기 or 공유하기
할수만 있다면... 내가 가려는곳 선택하여 챗gpt에게 스케쥴 짜서 전송...

**정보변경
변경 가능 내역
비밀번호,동네,

**내 게시물
내가 쓴 공유게시물 관리 

**찜 페이지
리사이클러뷰로 내가 찜해둔곳들 보여주기(클릭하면 해당 페이지이동)
찜 해제시 삭제

**설정페이지
푸쉬 알림설정(이벤트/광고)
소리 on/off

**스케쥴짜기 
리사이클러뷰 - 안에 원하는 스케쥴내용 넣기
내용 - 아침/점심/저녁 시간설정. 식사,놀거리등 앞 뒤 로 선택, 선택한곳 우선순위 설정

**문의하기
문의페이지. 받는이 내 이메일로 설정되어있음.

**로그아웃
로그아웃 클릭시 로그아웃되고 둘러보기 모드로 전환


로그인 - 로그인테이블
정보 - 카카오에서 받아옴 



아이콘 및 로고, 폰트 선택, 포인트색상(주황색)
로고 - 동네산책 / 강아지와 산책하는 이미지

이미지 - 기본프로필
아이콘 
바텀 탭 - 산책,동네,피드,톡,My
날씨 - 해, 비, 구름, 눈 
누구랑 - 개,아이,1인,2인,여러명
지도,표시 
게시물 - 하트,댓글
톡탭 - 신청알림,친구목록,이동버튼,톡보내기버튼,채팅방나가기, 이미지선택
MY탭- 이동버튼(>),(<) ,프로필 변경버튼(카메라모양),푸쉬알림선택토글,격자보기모드


서버에서 가져온 정보로 무한 스크롤 2가지
1번 - 리사이클러에게 리스너를 달 수 있음
스크롤 포지션 캐치로 다음 페이지를 가져오게끔 한다

2번-  더보기 버튼을 이용해서 리사이클러 끝에 아이템 내용을 서버에서 가져와 추가로 보여주는것.. 
리사이클러의 보여주는 아이템의 갯수가 늘어나는것.. 리사이클러의 아이템뷰 중 하나로 더보기 버튼을 만들어서.. 뷰홀더를 다르게해서..


