교수님의 조언

1조 : 발표시간 11분
- ml작업에 관련된것들을 발표에 포함시켰으면 좋겠다. ml키트이용한거를 꼭 보여줘라. 
- "보시면 됩니다"라고 말하지 말것.
- 기술적으로 이런것들이 있었으면 좋겠다. 라는 것이 있으면 좋겠다. 
- 전체적인 시스템 구조가 (백앤드) 언급이 안됬다. 1.2.3.조 모두 ......


2조 : 발표시간 30분 -> 축약하길. 
- 멘토 표시 잘했다. 
- 시스템구조도(백앤드) 아마존.... 어디서 백앤드를 썼는지 언급이 안되있다. 
- "지도화면" -> 텍스트 수정. 사진에 대한 캡션내용설명 바꾸기 
- 시연동영상에 목소리를 넣거나 자막이라도 넣는 게 좋다. 
- "AI검사" 화면이름 --- 이 앱의 아이덴티티를 잘 나타내서 좋았다. AI기술을 썼다는걸 명시하고 있어서 좋다. 
- open API 가져왔다는거 명시하자. 


3조 : 발표시간 -> 14분 
- 무엇이 메인화면인지 모르겠다. 그래프가 뭘 보여주는 건지 모르겠다. 
- 내가 만든거니까 이정도 하면 다른사람들이 
- 칼로리정보를 어떻게 가져왔는지.. csv를 어떻게했고.. 이런 과정들이 ppt로 들어가면 좋겠다. openAPI도 명시하자. 
- AI허브로 얻어온 자료를  csv로 --했고 그거를 openAPI를 이용해서 --했다....이런거 명시하자.  
- 음식사진줬을때 AI로 했다. 라는 느낌이 없으니 꼭 넣자. 이 앱의 타이틀. 즉 마케팅이니까.



***** 공통 조언 *****
처음 발표 시작 시, 앱을 소개하는 앱의 특징 . 카피라이트가 있어야 한다. 예로 " AI를 이용한 강아지 질병진단 앱"
이런 카피라이트가 있어야 한다. 

추후개선한다고 헀는데.. 어떻게 개선할거냐. 진짜 할거냐................

고찰 부분에서, 기술적인 부분을 어떻게 디벨롭하고싶은지 적자. 개발자의 생각과 포부를 느낄 수 있다. 
"얘가 이런걸 생각하고 이런저런 기술들을 해보고싶구나.."를 알 수 있다. 